# ThirdSemester
Repository for laboratory work in third semester.
K-29, Dovbush Andrii
Telegram: @dovbushandrii

Лабораторна робота №2(Варіант 2)
Реалізувати програму з графічним інтерфейсом користувача.

Програма 2 – система для нотаток
Базові можливості:
Можливість швидкого створення текстових нотаток (ідей, конспектів якихось ресурсів, завдань/TODO, …)
Можливість перегляду створених нотаток в хронологічному порядку (за часом створення)
Можливість переносити менш потрібні/менш актуальні/виконані нотатки до архіву

Додаткові можливості: 
Три групи нотаток: Personal, Work , Study 
Local hotkey: ctrl+shift+a - для того щоб додати нотатку.


--> Написання документації коду (incode dock), за необхідності є можливість зібрати в один документаційний файл
/**
* Documentation
*/